## Продумывание идеи

Первым делом я попытался сформулировать проблему, которую мое приложение собиралось решить. Это не должно было стать типичным приложением, которое показывает сколько я потратил, сколько заработал и сколько осталось. Это приложение должно было помочь мне планировать траты, чтобы всегда знать сколько у меня есть свободных денег сейчас, сколько будет через месяц и какие траты я могу делать сейчас, а какие нужно перенести

## Минималистичный дизайн

Вдохновляюсь изучая примеры дизайном на pinterest, dribble, behance, чтобы пирдумать, как будет выглядеть мое приложение
Вообще меня вдохновляют минималистичные дизайны. Я считаю подобный типа дизайна это то идеальное, к чему мы должны стремиться. Из большого потока информации, различных приложений чатов и тд, минималистичный дизайн помогает видеть важное, концентрироваться на том, что нужно прямо сейчас. Это уменьшает уровень стресса и повышает продуктивность и концентрацию. А значит и решает ту важную проблему, для которой сделано приложение

https://dribbble.com/shots/6259293-Sleep-Tracker-App/attachments

Я сохранил несколькко интересных решений и приступил к реализации своего в фигме. Я не эксперт по фигме, но это отличный инструмент для проектирования ui/ux приложений, им часто пользуются дизайнеры. А чтобы овладеть базовыми навыками работы с этиим инструментом достаточно потратить пары часов.

Я понял, что на фоне моего приложения должны быть расслабляющая красиво отрисованная картинка. А также самая важная информация. Я полез в сток, чтобы найти

## Flutter

1. Убрал основу
2. Ошибка No Directionality widget found
